windows环境安装：
1. 安装Chocolatey： 先以管理员权限打开powerShell, 根据https://chocolatey.org/install#individual 网站提示，以命令行方式安装Chocolatey

2. 安装dart： 
         01. 以管理员权限打开cmd, 输入: choco install dart-sdk， 进行安装dart sdk.  
	02. Android studio中配置dart sdk路径

3. 安装和配置Android Studio：   
	01. android studio中 安装flutter插件
	02.  android studio中 安装flutter dart插件


4. 安装flutter（https://docs.flutter.dev/get-started/install/windows）：
      01. 解压  配置环境变量，Android studio中配置flutter sdk路径
      02. 在系统变量添加FLUTTER_STORAGE_BASE_URL，变量值为：https://storage.flutter-io.cn
      03. 在系统变量添加PUB_HOSTED_URL，变量值为：https://pub.flutter-io.cn
                      
5.安装Visual Studio   的 desktop development with the C++ 

06.重启电脑

flutter config --android-sdk  D:\android-sdk    # 给flutter设置Android sdk位置
flutter doctor  查看所需的软件工具是否全部安装完成
当 flutter doctor 命令 最终提示： • No issues found!  表示flutter相关软件工具全部安装完毕

flutter run -d web-server --web-hostname 0.0.0.0 --web-port 8999  设置flutter固定端口运行